### Deploy link: https://funbox-task.vercel.app/

Задача.
https://dl.funbox.ru/qt-html-css-js.zip

Сверстайте страницу, показанную на рисунке. Внешний вид должен полностью
соответствовать макету, а поведение — описанию задачи. Макет находится в папке
prototype, описание задачи ниже.
Task Requirements
1. Фон занимает всю площадь экрана, блок находится по центру вертикально и
горизонтально.
2. На планшетах упаковки располагаются треугольником, на смартфонах друг под
другом.
3. Информация о продукте может меняться.
4. Каждая из упаковок может быть выбрана или недоступна для выбора. Выбор
осуществляется нажатием на упаковку или на текст «купи» в описании.
5. Можно выбрать одновременно несколько упаковок, а также отменить свой
выбор повторным нажатием на упаковку.
6. Состояние наведения применяется к выбранной упаковке не сразу, а после того,
как курсор ушел с нее после первоначального выбора.


На вопросы буду отвечать максимально коротко. 

Q1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения
1) пользователя;
2) менеджера проекта;
3) дизайнера;
4) верстальщика;
5) клиентского программиста;
6) серверного программиста.

ОТВЕТ
1) Пользователь должен чувствовать себя комфортно, страница должна быть сверстана с учетом UX.
2) Менеджеру надо быстро. Быстро, значит хорошо))
3) Дизайнер хочет чтобы его работа отображалась в браузере как и в макете.
4) Верстальщику много не надо. Валидная, адаптивная, кроссбраузерная.
5) Фронтендеру важно, чтобы верстка была компонетной, чтобы было удобно разбивать элементы по компонентам в React, Vue и тд
6) Бэку главное, чтобы она была и ему не приходилось с ней связываться))



Q2
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн
которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты
и технологии вы применяли на практике.

ОТВЕТ
Для больших сайтов важно использовать breakpoints и придерживаться методологии. Можно использовать методологию БЭМ. Она сильно помогает в поддержке проекта после его написания. В случае с react можно использовать styled-components, что сделает код чище.



Q3
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо
отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и
планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки
подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли
результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось
поддерживать.

ОТВЕТ
Отвечал в предыдущем вопросе. Нужно использовать breakpoints + media запросы.



Q4
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.

ОТВЕТ
Prettier, ESlint



Q5
Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на
Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике? 

ОТВЕТ
Несталкивался. Буду разбираться, гуглить, думать и обязательно найду решение. 



Q6
Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

ОТВЕТ
Спрошу у дизайнера как должны выглядеть эти элементы.



Q7
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или что-то ещё?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам
интересны?

ОТВЕТ
https://t.me/frontendnoteschannel
https://t.me/frontendproglib

Больше в JS, но я так же хочу прокачать навыки верстки.
Мне так же интересны направления саморазвития и предпринимательства.



Q8
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами. 

ОТВЕТ
Всё, что могу показать на гитхабе.
